                                                ТЗ
                                      названия проекта: Тренажёр по языкам програмирования
                                      Автор: Анна и Пвел Лашхи
                                      
                           Что будет В проекте: В самом начали будет выбор языков программирования(всего их будет 4 штуки:
                          Html, Css, Javascript, python. И гдета в долёком будующем их станет больше), при нажатие на
                          язык, мы перемещаемся на другую страницу где нахидится:
                             1)короткий тезис. для чего нужен этот язык.
                             2) файл-шпоргалка(его можно скачать)
                             3) темы.
                          В каждой теме есть теория (Статья ,будет взята из интернета) и  практика виде 1-3 заданий(Некоторые
                          будут взяты из интернета, а другие будут придуманные, а третие будут на половино придуманы и на
                             половину взяты из интернета). 